10735
¡Has superado la etapa 0!
Puntuación provisional total: 0 puntos.
(Se indica la puntuación máxima en el mejor caso)

Servidor de la práctica de la asignatura de Redes.
Versión 0.20150626.

Recuerda que puedes ver el log del servidor en:
http://atclab.esi.uclm.es/ginkana/

Se aconseja al alumno utilizar una codificación UTF-8 en su terminal para evitar
problemas.

Etapa 1: UDP
------------

- Crea un servidor UDP en tu máquina (en el puerto que quieras)
- Envía un mensaje al servidor UDP atclab.esi.uclm.es:2000
  indicando el identificador "10735" y el puerto en el que has creado
  tu servidor UDP, separados por un espacio.
  Ejemplo: "10735 7777" (sin comillas).

Tu servidor UDP recibirá las instrucciones para continuar.
Dispones de 4 segundos.

Pistas:
- Comprueba que es posible conectar a tu servidor UDP desde una máquina con
  IP pública (usa netcat para eso).
