1934
¡Has superado la etapa 1!

Etapa 2: Aritmética
-------------------

- Conecta al servidor TCP atclab.esi.uclm.es:1934
- Recibirás una cadena de texto con una operación matemática en formato ASCII.
- La expresión contiene paréntesis y están bien balanceados (hay tantos de
  apertura como de cierre).
- Calcula el resultado del a operación y responde a través del socket, colocando
  la cifra resultante entre paréntesis.
- El proceso se repite para un número indeterminado de operaciones.

Si todo es correcto, el servidor te dará instrucciones para continuar.
Dispones de 20 segundos.

Pistas:
- Los paréntesis son vitales, los espacios triviales.
- El símbolo '/' representa una división entera.
- Ejemplo:
  - Servidor: (2 * (3+ 5))
  - Cliente:  (16)

Restricciones:
- No está permitido usar la función eval().

Dispones de 20 segundos.
